Apocalipsis 10. Versión de la Biblia, Reina Valera Antigua. Esta grabación de LibriVox está en el
dominio público. Narrado por Claudia Barrett. Apocalipsis 10.
Y vi otro ángel fuerte descender del cielo, cercado de una nube, y el arco celeste sobre
su cabeza, y su rostro era como el sol, y sus pies como columnas de fuego. Y tenía en su mano un
librito abierto. Y puso su pie derecho sobre el mar, y el izquierdo sobre la tierra. Y clamó con
grande voz, como cuando el león ruge. Y cuando hubo clamado, siete truenos hablaron sus voces.
Y cuando los siete truenos hubieron hablado sus voces, yo iba a escribir, y oí una voz del cielo
que me decía, sella las cosas que los siete truenos han hablado, y no las escribas. Y el ángel que vi
estar sobre el mar y sobre la tierra, levantó su mano al cielo, y juró por el que vive para siempre
jamás, que ha criado el cielo y las cosas que están en él, y la tierra y las cosas que están
en ella, y el mar y las cosas que están en él, que el tiempo no será más. Pero en los días de la
voz del séptimo ángel, cuando él comenzara a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado,
como él lo anunció a sus siervos los profetas. Y la voz que oí del cielo hablaba otra vez conmigo,
y decía, ve y toma el librito abierto de la mano del ángel que está sobre el mar y sobre la tierra.
Y fui al ángel, diciéndole que me diese el librito, y él me dijo, toma y trágalo, y él
te hará amargar tu vientre, pero en tu boca será dulce como la miel. Y tomé el librito de la mano
del ángel y lo devoré, y era dulce en mi boca como la miel, y cuando lo uve devorado, fue amargo en
y él me dice, necesario es que otra vez profetices a muchos pueblos y gentes y lenguas y reyes.
Fin del capítulo 10